大卫最初是一个动物节目的制作助理。
蔬菜或矿物质，显然给人留下了深刻的印象
晚上好，别离开椅子，我尝试我说错了，但我必须
这么说是因为今晚充满挑战的博物馆是国家博物馆
布拉格考古博物馆，这是现在的第一个对象，不是很
活泼的动物，显然像凯尔特人别墅的活泼的主席
附带说明我们如何在这两个话题上都可以说
情况要么是礼仪对象，要么是金钱，一如既往的真实
也可以一两个也可以，而且钱更丰富，
这就是我的匈牙利同事所称的弯头，所以
某种火山的愚蠢护理它是火山是的是的
您使用来寻找印度是Sameera是是是bc 2000哇很好
我要给你的是三个感觉，好像大卫一直在
我们的屏幕，但在1955年，我们第一次采用了
伦敦的西装不能收集动物，这将是从
带有少量电影的摄影棚，我们将在非洲拍摄
然后来自动物园的人会显示这些蟒蛇或任何塞拉利昂的东西
我们要去找一只叫接球权的体操运动员Ellis的鸟，没人
看到过它的巢，很少有人见过，所以动物园想要
好吧，这就是我们追求的目标，除了挑选我们希望的权威
带回伦敦，整个动物的代表收藏
非洲这部分的生活，就是杰克·莱斯特（Jack Lester），他一直是爬行动物之家的守护者
在伦敦动物园负责整个行程，我们的工作是为他拍摄一部
狒狒毒蛇，和眼镜蛇一样致命，但是当杰克听说时，他是
很高兴，并急于赶上一条如此英俊的蛇，为他的
动物园里的爬行动物房子
但是我们能够在前进的过程中产生自己的魔力
继续，我一直在用录音机录制音乐，这当然是
出于极大的好奇心，我总是把录音还给我，
让歌手们在一个小小的耳机上听自己的话，惊讶的是
总是伴随着巨大的喜悦
是的，我爱戴维
亲爱的杰克因这次旅行而病重，英国广播公司（BBC）说，如果
切斯特因为在伦敦热带医学院就没出现
出来，血流淌下来，去做，亨利和我都出现在这件事上
一个月前，我和查尔斯·拉各斯（Charles Lagos）花了四个月的时间回来寻找
龙，但我们不会像往常一样闭上眼睛
看看当时的许多其他事情，动物园所做的就是
可以看到世界，以便他们可以了解他们
科学家可以了解和了解，因此您可以学习如何
击败所有这些都是值得称赞的主张，我仍然认为
动物园有很好的功能，但是你不能去高速公路上赶
我们50年前做过的
而且您必须为它们提供比我们的机箱更好的笼子
我们很好，我很沮丧地想到我们愉快地放进了一些鸟
观众，我不认为猛禽应该
保持
你